Jika dia benar-benar mencintai
Shruti, kita tidak bisa mencegahnya.
Anda akan selalu
mengatakan Anda hanya teman.
Apa masalahnya sekarang?
Cukup!  Dia benar-benar depresi.
Jangan membuatnya lebih buruk ..
- Berhenti.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Jauhkan ibu saya katakan!
Tetap bungkam..
Kamu wanita yang sangat keji!
Jangan bicara padanya!
Samrat, mengapa
istrimu begitu keji?
Bicaralah padanya.
Dia selalu menyiksa Sai.
Dia selalu mengejar hidupnya.
Katakan padaku mengapa.
Setiap kali dia tegang
dia membuatnya lebih buruk.
Siapa yang melakukan itu?
Orang-orang menyebutku idiot.
Dia bahkan lebih buruk.
Aku tahu, Patralekha
Anda senang ini terjadi.
Kamu selalu membenci Sai.
Tapi menjadi seorang wanita
Anda harus berempati dengannya.
Bagaimana rasanya jika suami
seorang wanita berselingkuh?
Patralekha
mengapa kamu mengatakan
dia hanya teman Virat
dan bukan istrinya?
Kamu adalah istriku.
Tapi kami tidak berbagi
hubungan seperti itu.
Jika saya berselingkuh, apakah
Anda dapat menerimanya?
Maksud Anda
kamu ingin mengikuti
jejak kakakmu
tapi terlibat dalam
perselingkuhan terlarang?
TIDAK.
Saya baru saja mengatakannya
dan Anda sangat tegang.
Oh!  - Memikirkan
apa yang Sai alami sekarang.
Saya tidak tahu seluruh kebenaran
dan aku juga tidak peduli.
Selamat untuk Virat dan Shruti.
Saya tidak ingin
melihat wajah Shruti.
Mereka pasti mengutukku.
Anda melakukan begitu banyak untuk saya
merawat saya dan Sahas
dengan berada di sini
bersama kami.
Aku menjelek-jelekkanmu
di depan perawat.
Saya meminta Anda untuk
tidak menyentuh Sahas.
Tapi seandainya itu bukan untuk Anda
Sahas pasti sudah mati.
Jika saya tidak ada di sana
Sahas akan memiliki
perusahaan ayahnya.
Saya akan memiliki cara saya sendiri sekarang.
Aku hanya ingin menjauh.
Silakan
jangan bicara padaku tentang itu
tentang Virat, mempercayainya
atau memberinya kesempatan
atau menghukumnya.
Lakukan apa yang kamu mau.
Jauhkan aku.
Anda adalah yang
paling penting bagi kami.
Tolong tinggalkan kami sendiri!
Tolong jangan katakan ini.
Kami ingin bersamamu.
Anda berarti dunia bagi kami.
Aku tahu kepercayaanmu terguncang.
Tapi tolong dengarkan aku sekali.
Hadapi dia.
Mencari jawaban.
Anda adalah istrinya.
Anda memiliki hak.
Apa yang kalian semua inginkan?
Apa yang saya lakukan?
Lari mengejarnya?
Mohon padanya?
Mendesak dia untuk kembali padaku?
Virat dan saya telah menikah
tapi stroke kebetulan.
Kami memang mencoba
bersikap adil terhadap hubungan ini.
Tapi aku ditinggalkan sendirian.
Mengapa saya bertanggung jawab
untuk menyelamatkan hubungan?
Mengapa saya?
Sekarang dia memahaminya!
TIDAK.
Jangan menangis.
Kamu adalah gadis pemberani.
Anda tidak bersalah.
Tanggung jawab bukan pada Anda.
Tidak peduli apa yang mereka lakukan
atau menyalahkanmu
kamu tidak bersalah.
Anda adalah korbannya.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
Shruti telah berkonspirasi.
Dia punya alasan di
balik melakukan ini ..
Saya kira demikian.
Ya.  Saya merasakan hal yang sama.
Shruti tahu dia sudah menikah.
Dan sebagainya
dia menjalin hubungan.
Duduklah, Sai.
Saya merasakan hal yang sama.
Ada sesuatu yang salah.
Kita harus mencari tahu.
Shruti pasti menjebaknya.
Virat adalah pria yang mulia.
Saya menderita.
Saya tidak ingin memikirkan
semua ini sekarang.
Ayo!  Kami sedang mendiskusikan Virat.
Aku tahu
keadaan buruk
tapi ada yang tidak berubah.
Kamu masih peduli padanya.
Ya.  Saya bisa melihat itu.
Itu tidak masalah.
Sai memang mendapat kesempatan
untuk mencurahkan isi hatinya
kepada Virat tetapi
semuanya sia-sia.
Lihatlah hasilnya.
Dia haus cinta.
Jadi, dia melihat ke luar nikah.
Berhentilah menyalahkannya sekarang.
Apakah saya?
- Shruti yang harus disalahkan.
Aku tidak akan membiarkannya.
- Kenapa dia?
Kita seharusnya tidak.
Mengapa menyalahkan dia?
Mengapa dia peduli
jika dia sudah menikah?
Dia tahu itu.
Kenapa dia tetap melakukannya?
Dia bukan anak kecil.
Mengapa tidak bertanya padanya
mengapa dia melakukan ini?
Mengapa perempuan disalahkan
dengan mengorbankan laki-laki?
Virat-lah yang harus disalahkan
bukan Shruti.
Anda benar tetapi dia tidak
berbicara dengan salah satu dari kita.
Menurut saya
kita harus berbicara dengan Shruti.
Kita harus memintanya
untuk pergi dari hidupnya.
Saya tahu Anda paling
tidak tertarik sekarang.
Tapi aku merasa
Virat tidak dapat menjelaskannya.
Dia berada dalam situasi yang
canggung dan aku
tidak tahan melihatnya.
Aku tidak bisa membiarkannya memburuk.
aku baru saja memberitahumu..
Lakukan apa yang kamu mau.
Saya tidak di dalamnya lagi.
Jangan libatkan aku
atau mengharapkan sesuatu dari saya.
Bagaimana Anda bisa menyerah?
Ini luar biasa, saya tahu
tapi kamu tidak boleh menyerah.
Mohit, tolong!
Berhenti memaksaku.  - Tunggu.
Jangan lakukan ini.
Dia tidak perlu bertemu Shruti.
Saya tidak ingin dia kesakitan.
Lupakan tentang bertemu dengannya.
Aku bahkan tidak bisa tinggal dengan Virat.
Semuanya ada batasnya.
Dia melewatinya.
Biarkan dia dengan caranya sendiri.
Saya tidak peduli.
Tapi aku tidak bisa
tega melihat semua ini.
Mengapa saya tinggal
di sini ketika Virat
tidak menganggap
saya istrinya, teman
atau tanggung jawabnya?
Ya.
Shruti adalah tanggung
jawabnya sekarang.
Saya harus pergi.
Tidak ada tempat untukku.
Virat bisa hidup
dengan dia.  Biarkan dia.
TIDAK!
Anda tidak akan pergi.
Pulkit, katakan padanya.
Dia harus tinggal di sini.
Sai.
Bagaimana Anda bisa mengatakan ini?
Ini rumahmu juga.
Sudahkah kamu lupa
bahwa aku juga seperti
seorang ibu bagimu.
Bagaimana Anda bisa meninggalkan saya sendirian?
Apakah Anda ingin meninggalkan
orang-orang seperti itu
siapa yang peduli padamu?  - Ya.
Mengapa meninggalkan kita semua
untuk dia?
Apakah kita tidak peduli?
Silakan!
Berhenti menanyakan semua ini padaku.
Aku merasa tidak enak.
Kalian semua ada di sini untukku
untuk menghibur saya
dan aku lebih tersakiti
karena tidak ada satupun usahamu
yang bisa membuahkan hasil.
Aku tidak bisa membuat kalian semua kesakitan.
Kita tahu
bahwa Virat yang salah, bukan Anda.
Itu adalah kesalahannya.
Dia tersesat dan harus
meninggalkan rumah, bukan kamu.
Biarkan dia pergi.
Saya tidak akan menghentikannya.
Aku tidak ingin kau
menderita demi dia.
dia akan menjadi orangnya
untuk meninggalkan rumah.
Anda akan berada di sini.
Sudah larut.  Anda harus pulang.
Aku akan, ketika dokter datang.
Aku harus tahu apa
yang dikatakan laporan.
Maaf
karena membuang-buang waktu Anda.
Anda pasti berpikir
saya akan baik-baik saja
setelah pengiriman.
Saya akan bebas dari
kekhawatiran tetapi semuanya sia-sia.
Anda terbebani.
Ini adalah tanggung jawab saya.
Sejauh menyangkut komplikasi
kita tidak bisa mengendalikan mereka sama sekali.
Anda tidak bisa disalahkan.
Jadi mengapa meminta maaf?
Aku tahu
keluarga Anda menanggung beban.
Ini telah memburuk sejak
aku berbicara dengannya ..
Apakah Anda berbicara dengannya?
saya yakin
dia salah paham padaku.
Bukan?
'Aku hanya bertanya padanya'
'tentang apa itu.'
"Dia menutup telepon dengan
mengatakan dia tidak akan memberitahuku."
'Tolong kembalikan.  - Oh!'
'Ini dia!'
mari kita tidak membahasnya.
'Anda mempertaruhkan
kehidupan pernikahan Anda'
'demi janji.'
Aku merasa tidak enak.
Aku bertanggung jawab
untuk masalah Anda.
saya tidak mau
Anda untuk menderita
kerusakan seperti itu
yang tidak dapat diubah.
Shruti.  Saya akan menghadapinya.
Anda tidak perlu khawatir.
Berhenti berpikir
kamu adalah beban.
Saya tahu Anda tidak membutuhkan saya.
Anda bisa mengatasinya sendiri.
- Ketika saya
mengambil Sahas di pangkuanku
Saya menyadari nilai kehidupan.
Perasaan itu luar biasa.
Saya berharap Sada bisa
rasakan juga.
Apakah saya pernah
seorang polisi sepertimu
Saya akan merasa bangga
untuk membunuh seorang pengkhianat.
Itu adalah tugasmu.
Tapi janji yang
kau buat padanya..
Semua yang kamu lakukan..
Anda melindungi pengkhianat
istri dan anak.
Saya akan selalu berterima kasih.
Anda adalah pria yang mulia.
- Dia keji!
Sai mulia.
Anda tidak akan pergi.
Anda akan tinggal di sini.
Dia benar.
Kami akan memecatnya.
Kamu akan tetap disini..
Kamu akan.  - Oh.
Sebagai apa?
Bibi, maukah kamu mengadopsi dia?
Patralekha!
Dia adalah teman saya.
Dia akan tinggal di sini.
Jika Anda tidak baik-baik
saja dengan itu, pergilah!
Pergilah!  - Devi.
Dia seperti saudara perempuan bagiku.
Dan sebagainya
dia akan tinggal di sini.
Dia adalah saudara perempuan bagi saya juga.
Apakah Anda mendengar mereka?
Termasuk saya juga!
Saya seperti ibunya.
Aku?  Apakah Anda melupakan saya?
Dia juga seperti kakak bagiku.
- Datang.
Aku merasa senang melihat
kalian semua bersamanya.
Dia membutuhkan dukungan Anda
untuk bertahan dari perceraian.
'Kepercayaan seseorang diuji'
'ketika semuanya tampak salah'
'namun, kepercayaan tetap benar.'
'Bagaimana hubunganmu dengannya?'
'Beri tahu saya.'
"Kuharap teleponnya
tidak rusak."
'Tetap dekat dengan hatimu.'
"Anda mungkin melewatkan teleponnya."
'Dia bisa menelepon kapan saja!'
'Tolong jangan pergi.'
"Aku tidak bisa tinggal di sini sendirian."
'Kenapa sendirian?'
'Kamu membawa Shruti bersamamu.
- Cukup!'
'Hentikan!  Cukup sekarang!'